consularius au 1vn1snvs est ue

sibi quam militi, sieut perspicue contigit, adsuetum.
musque ad looumspraeuiesum *est uentum, *dimine
pentibus monstratis transmisso ouuupsuere 'terres 'ho-
stiles 3.et¹barbari praestrictinegetii magnitudine, qui
sse intranquille pesitus etio tune parum inquietari
pesse sperabunt, aliorum *exitio quid fortunis suis in·
uiueret anxie cogitantes, simulata pasis petitione, ut
primae imrtigiuis impetum declinarent, misene legatos
eun uerbis eenpositis quae denuntiarent -uoneordem
refuderam firmitatem insertumque «quo cunulis sut
instituto mutate ueluntete per alios 'eursu eeleri ue-
nire eenpulsos acerrimum metris minati sunt bellum,
risurum regionibus vexeessissent
4. Quibus clara fide sonpertis fomur nostis prima
requiete nauigiis modieis et usleeibus satagentes in·
posuis milites aare, ut ui ingenti sursum uersum-de-
cursu egressi quiequid inuenire ·putuerint ferro uio-
larent etdsmmis. ¹5. quoita disposito solis primo ex-
ortu uisis -per montium uertieus ·bsrbsris sd ueniere
sidueebstur alueum miles nulloque inuento -— hee si
quidem opinati 'discessereeenfestim -eminus ingentia
fimi uolumina uisebantur 'indieantie nestros perruptas
populariterres hostiles. 6. quaeres'Gesmanerum pertulit
animos etque desertis insidiis, quas -per arta loea et
u latebrosa struxerant nostris, trans =Menum nemine
fluuiumed opitulandum suis nenessitudinibus auolarunt.
lut enim rebus amatrieri dubiiset turbatis, hine equi-
tum nostrorum ademsu, inde nauigiis uenturum militum

impetu repentine perterrefacti euedendi subsidium
υ uelox lusorum inuenere prudentess quorum digressu
miles libere grediens opulentas peeore uillas et iru-
gibus rapiebat nulli parcendo. extractisque captiuis
domicilia cuneta curatius ritu Romano constructa
flammis subditis eximebat. 8. emensaque aestimatione

8misere VP miserunt byu 10 aut G stat VPba 16 ea
re ut ui ingenti Valesius eorum XX V aea compendio scr. P
‹hscuno Luaqea 20 nullo ue G nulleque VP nomineque A
remanum sic VGA 33 tile V 34 emensique VP

minvs Miseriarum. 8

 

